1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y crea una causa comunitaria describiendo la necesidad o problema.
2. El sistema registra la información de la causa y la almacena de forma segura.
3. Otros ciudadanos pueden consultar la causa y brindar su apoyo mediante la plataforma.
4. El sistema registra y contabiliza automáticamente los apoyos recibidos.
5. Cuando la causa reúne la información necesaria, el sistema genera un documento PDF con la petición para que pueda ser presentada ante la entidad correspondiente.
6. Los ciudadanos pueden hacer seguimiento al estado de la causa y conocer las actualizaciones del proceso.