Modelo de datos

Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre o título de la causa comunitaria.
descripcion: Explicación del problema o necesidad que se desea atender.
fecha: Fecha en la que fue creada la causa.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada causa que los ciudadanos registran en la plataforma.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del apoyo.
causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que brinda el apoyo.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar los ciudadanos que apoyan una causa y relacionar cada apoyo con la causa correspondiente.